
1. お客様のプライバシー　　インテグライは、お客様のプライバシーを重視しています。Microsoft のプライバシーに関する声明 (以下「プライバシーに関する声明」といいます) をお読みください。インテグライがお客様およびお客様のデバイスから収集するデータの種類 (以下「本データ」といいます)、お客様の本データの使用方法、ならびにインテグライがお客様の本データを処理しなければならない法的根拠について規定しています。プライバシーに関する声明では、インテグライによるお客様のコンテンツの使用方法についても規定しています。お客様のコンテンツとは、お客様と他のユーザーとのやり取り、お客様が本サービスを通じてインテグライに送信する投稿、ならびにお客様が本サービスを通じてアップロード、保存、放送、または共有するお客様のファイル、写真、文書、音声、デジタル作品、ライブストリーム、およびビデオを意味します (以下「お客様のコンテンツ」といいます)。同意に基づいて処理が行われる場合、および法令によって認められる範囲において、お客様は、本サービスを使用することにより、または本規約に同意することにより、インテグライがプライバシーに関する声明の規定に従ってお客様のコンテンツおよび本データを収集、使用、および開示することを承諾したものとします。インテグライは、プライバシーに関する声明に規定されているとおり、別途通知を行ってお客様の承諾を求める場合があります。

2. 倫理規定

a. お客様は本規約に同意することにより、本サービスを使用するときに以下の規則に従うことに同意するものとします。
i. 何であれ違法な行為をしてはなりません。
ii. 子どもを搾取し、子どもに危害を加え、または子どもを脅すような行為に関与してはなりません。
iii. スパムを送信したり、フィッシングに関与してはなりません。スパムとは、不要なまたは未承諾の一括電子メール、投稿、連絡先の要求、SMS (テキスト メッセージ)、インスタント メッセージ、または類似する電子的通信です。フィッシングは、電子メールまたはその他の電子的通信を送信して、受信者が、不正にあるいは違法に、パスワード、生年月日、社会保障番号、パスポート番号、クレジット カード情報、財務情報やその他の秘密情報などの個人情報または極秘情報を漏洩するように、またはアカウントや記録、ドキュメントや他の秘密情報の引き出し、支払いおよび/または金銭的利益にアクセスするように仕向けることです。
iv. 不適切なコンテンツまたはマテリアル (たとえば、裸、残虐なもの、わいせつなもの、下品な言葉、露骨な暴力や犯罪行為に関するもの)、または地域の法令を遵守していないお客様のコンテンツまたはマテリアルを、公然と表示したり、本サービスを使用して共有してはなりません。
v. 詐欺行為、虚偽の行為または誤解を招く行為 (虚偽の口実によって金員を要求する、他人を模倣する、プレイ カウントを増加させ、またはランキングや評価、コメントに影響を与えるために本サービスを操作するなど) や、中傷的な行為または名誉毀損的な行為に関与してはなりません。
vi. 本サービスのアクセス制限または使用制限を回避してはなりません。
vii. お客様、本サービス、または他のユーザーに害を及ぼす行為 (ウイルスの送信、ストーカー行為、テロリストまたは暴力的な過激派に関するコンテンツの投稿、ヘイト スピーチの伝達、他のユーザーに対する暴力の扇動など) に関与してはなりません。
viii. 他のユーザーの権利を侵害してはなりません (著作権で保護された音楽その他の著作権で保護されたマテリアルを許可なく共有する、Bing マップや写真を再販売その他の方法で頒布するなど)。
ix. 他のユーザーのプライバシーまたはデータ保護の権利を侵害する行為に関与してはなりません。
x. 他のユーザーによるこれらの規則違反に力を貸してはなりません。
b. 強制執行　　お客様が本規約に違反した場合、マイクロソフトは独自の裁量によりお客様に対する本サービスの提供を停止したり、お客様の Microsoft アカウントを停止することがあります。また、マイクロソフトは、本規約を強制するための取り組みの一環として、本サービスからの通信または本サービスへの通信 (電子メール、ファイル共有、インスタント メッセージなど) をブロックすることもでき、さらに、理由の有無を問わず、お客様のコンテンツを削除し、または公開を拒否することができます。申し立てられた本規約の違反について調査する場合、マイクロソフトは問題を解決するためにお客様のコンテンツを審査する権利を留保し、お客様は当該審査を許可するものとします。ただし、マイクロソフトは本サービス全体を監視することはできず、これを試みることもありません。
